❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. සියලුම නම්, චරිත, )
(සහ සිදුවීම් කතුවරයාගේ පරිකල්පනයේ නිෂ්පාදන වේ.)
(සියලුම ළමා නළු නිළියන් සමඟ භාරකරුවෙකු ද සිටියහ, )
(සහ කම්කරු නීතිවලට අනුකූලව රූගත කර ඇත.)
එය වේදනා දෙයි!
ඇයි ඔයා නැවැත්තුවේ? ඇයට වද දෙන්න!
අහෝ හිතවත.
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
දෙයියනේ, කොච්චර නපුරුද.
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහනවා! මේ විකාර වස්තුව ඔයාගෙද?
එහෙම නෙවෙයි!
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා... අහංකාර ගෑනි. ඔයා කියන්නේ ඒක ඔයාගේ නෙවෙයි කියලද?
මම දන්නේ නැහැ. මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ!
එහෙනම් ඒකට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැද්ද?
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ. මොන නාස්තියක්ද.
අනේ දෙවියනේ, ඒක පිරිමි සාමාජිකයෙක් වගේ පේනවා.
ඒ වටිනා දේ. එයාලට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඒක චලනය වෙනවා. හේයි, ඒක චලනය වෙනවා!
- ඒක කම්පනය වෙනවා! - මේකෙ මොකක් හරි දෙයක් තියෙනවද?
මම මේක ඔයාගේ ඇඟට, මේ විදියට, ඒ විදියට පාවිච්චි කරන්නම්.
මම ඒක තනියම පරීක්ෂා කරලා බලන්නම්...
රහස් රාජකීය පරීක්ෂකවරයා මෙහි සිටී!
දෙවියනේ! ඒක අශ්ව පාස් එකක්. අශ්ව පාස් එකක්ද?
අශ්ව පාස් එකක්. අශ්ව පාස් එකක්. අශ්ව පාස් එකක්.
අශ්ව පාස් එකක්.
ඒ මම නෙවෙයි. නෑ, අනේ මන්දා.
- මොකද වෙන්නේ? - ඒක රිදෙනවා.
එයාට තවත් තදින් ගහන්න!
වංශාධිපතියෙකුට පහර දීමට ඔබ කොතරම් නිර්භීතද?
ගෝෂ්.
හරි!
මොකක්ද...
රහස් රාජකීය පරීක්ෂකවරයාට මග සලසන්න!
රහස් රාජකීය පරීක්ෂකවරයා කඩවසම්.
ඔහු මට මගේ තරුණ කාලය මතක් කරනවා.
නියම මල් කොල්ලෙක්.
තරුණ ආර්යාව, දැන් මම මෙහි සිටින නිසා,
ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
මගේ, එයා හරිම කඩවසම්.
"ලෑස්තිද? දැන් මාව විශ්වාස කරන්න."
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
- මොකක්ද ඒ අමුතු ශබ්දය? - තරුණිය, මොකක්ද මේ දුෂ්ටයා...
- මම හිතන්නේ ඒක මෙතනින්. - මගේ දෙවියනේ.
"අපි තව ටිකක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරමුද?"
- දෙවියනේ, ඒ ශබ්දය ඇහුනේ මම නෙවෙයි. - දෙයියනේ.
ඒක නම් ෂුවර්.
"Hot Guys Moaning" මාදිලිය ඊළඟට වාදනය වනු ඇත.
ඒක එන්නේ ඔයාගෙන්.
- මට ලැජ්ජාවෙන් මැරෙන්න වගේ... - පේනවද? ශබ්දය එන්නේ ඇයගෙන්.
නින්දාවෙන් මැරෙනවාට වඩා...
මාව මරන්න!
(ආදරය.exe)
(කථාංගය 9: පාඨමාලාව අතහැර දැමීම)
ඇත්තටම? ඒ මොකක්ද?
සම්පූර්ණ නින්දාවක්. ඒ මම නම්, මම හැන් ගඟේ උෂ්ණත්වය පරීක්ෂා කරනවා.
- මොකක්ද? එයාලා මං ගැනද කතා කරන්නේ? - එහෙනම් මොකද වෙන්නේ?
වීරයා පර්වතයකින් වැටෙයි. ඒක නියමයි.
- කඳු බෑවුමක්ද? වීරයන් මැරෙනකොට ඔයා ආසයි. - ඒත් ඔයා විතරයි ඒක විනෝදජනකයි කියලා හිතන්නේ.
- ඇත්ත නෙවෙයි. හැමෝම ඒකට කැමතියි. - ඔවුන් මා ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
- ඔයා "Everytime" එක දැක්කද? - ඔයා කියන්නේ ඩිල්ඩෝ කෙල්ල කියලද?
මගේ පරම්පරාවේ සංස්කරණ පන්තියේ CompSci මේජර් කෙනෙක් මට කිව්වා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඇත්ත කියලා.
ඔයා එයාගේ මූණ බොඳ කළොත්, ඒක හරියට කරන්න. ඒ මොකක්ද?
මේ අඩපණ රැකියාව නිසා ඇය තවත් දුක්ඛිත පෙනුමක් ලබා දෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, එම වීඩියෝව හාස්‍යජනක විය.
සාමාන්‍ය බීටා පිරිමියෙක්, ගැහැණු ළමයෙකුට නින්දාවක් වෙනවා දකින්න ආසයි.
හේයි! නෑ, ඒක නෙවෙයි. වීඩියෝව හුදෙක් වෛෂයිකව හාස්‍යජනකයි.
- කැම්පස් ඩිල්ඩෝ කුමරිය. - ඒ ඩිල්ඩෝ එක හරිම ලොකුයි.
- ඇය ගැන වාර්තා කරනවා. ඇය නීතියක් කැඩුවා. - ඩිල්ඩෝ ගර්ල්, සහ කන්ග් මින් හක්?
- පාසලේදී ලිංගික සෙල්ලම් බඩුවක් ඕනෑවට වඩා වැඩියි. - ඇය පැහැදිලි කිරීමට උත්සාහ කිරීම විහිළුවක්.
එයා යන්න තිබුණා. ඇයි පැහැදිලි කරන්නේ?
ඔබගේ දැනගැනීමට නම්, ඇය ඉහළම CompSci ශිෂ්‍යාවයි.
මේ මොකක්ද... මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
සමාවෙන්න. මේක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
සමාවෙන්න?
මම මින් හක්ගේ ජූනියර් කෙනෙක්.
මේ මුළු තත්වයම හොඳටම අවුල් වෙලා.
ඔහ්. හරි.
සියලු මිනිසුන් සමඟ පටලවා ගැනීමට, එය කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකු විය යුතුය.
ඒක ඔයාට තවත් අමාරු වෙයි.
ඉතින්, ඇත්තටම ඔහුට ඇතුළත ඇති දේ ගැන කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැද්ද?
ඔයා කියන්නේ කන්ග් මින් හක් දැනගෙන හිටියා කියලද?
නැත.
මම දැන් උත්සවයකට යනවා.
අද මම නැවතත් ජේජුන්ගේ නව සැමන් ඇම්පියුලය සමඟ ආරම්භ කළා...
මගේ සම නැවත හැඩයට ගෙන ඒමට. එහි ඇති PDRN වලට ස්තූතියි,
එය හානියට පත් සම වහාම සමනය කරයි.
(වීඩියෝවේ ඔයා නියමයි)
(ඔහුගේ බයිසෙප්ස් ඩිල්ඩෝ ගර්ල්ව අල්ලනකොට පිස්සු හැදුනා)
(ඒ කෙල්ලව සම්පූර්ණයෙන්ම අවලංගු කරනවා)
(මින් හක් එක්ක ඒකට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?)
මට දැන් යන්න වෙනවා, ඒ නිසා මම මේ ප්‍රවාහය මෙතනින් අවසන් කරනවා.
හැමෝටම ආයුබෝවන්!
හේයි, මිනිස්සු කියනවා සැන් ඉවරයි කියලා.
ඇය ප්‍රශ්න විචාරාත්මක රජු, ප්‍රසිද්ධියක් නෙවෙයි. ඒක ලැජ්ජාවක්, නමුත් ඒක සමත් වෙයි.
මොනවා හරි කිව්වොත්, ඔයා තමයි කේන්ති ගන්න ඕන.
ඔයාව මේ "ඩිල්ඩෝ ගර්ල්" එකට ඇදගෙන යනවා,
ඒ වගේම ඔවුන් නරක අදහස් දක්වනවා. ඔබට හොඳ කීර්තියක් තියෙනවා.
ඒ නිසා ඔබට සැකයේ වාසිය ලැබෙනවා.
අයියෝ මචං, එහෙම කතා කරන්න පටන් ගන්න එපා.
ඔයායි ප්‍රශ්න විචාරක රජුයි අතර කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
හරිද? මම එහෙම හිතුවේ නැහැ.
විසි ගණන්වල කාන්තාවක් ලිංගික සෙල්ලම් බඩුවක් විසි කරන වීඩියෝවක්...
දේශන ශාලාවක වෛරස් වුණා. ඒ ඔයා නම්, ඔයාට අවුලක් නැද්ද?
මානව සමාජ සම්මුතීන් හරිම වෙහෙසකරයි.
- පන්තිය අතහැර දැමීමට සුළු හේතුවක්. - සුළු දෙයක්ද?
"ස්වයං ඉටුවන අනාවැකි" යන යෙදුම ඔබ හුරුපුරුදුද?
ඉතින්, කෙනෙකුගේ අපේක්ෂාවන් ඔවුන්ව ක්‍රියා කිරීමට පොළඹවන බවට ඇති අදහස...
ඒකෙන් ඒවා සැබෑ වෙනවාද? මනෝවිද්‍යා යෙදුමක් නේද?
නැත්නම් බොහෝ මිථ්‍යා කථාවල, කෙනෙක් අනාවැකිය ඇහුවොත් එයා එයාගේ තාත්තාව මරනවා.
එය වළක්වා ගැනීමට ඔවුන් ගන්නා සෑම අසාමාන්‍ය ක්‍රියාමාර්ගයක්ම...
උත්ප්‍රාසාත්මක ලෙස ඔවුන් තම පියාව මරා දැමීමට යොමු කරන්නේ එයයි.
සමහර විට, ඔබ කෙනෙකුව වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ කරන තරමට,
ඔබට උපහාසාත්මක ලෙස සමීප විය හැකි තරමට.
කෙසෙල් මල්ලක සඟවා තිබූ ඩිල්ඩෝවක් වගේ.
නමුත් ඒ කිසිවක් මගේ තත්වයට සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?
මිනිස් නිර්මාණශීලීත්වය නරක තත්වයක් ගනී...
සහ එය සැබවින්ම අවුල් සහගත කරයි.
ඔබ නැරඹුම් ගණන දැක තිබේද?
දත්ත දෙස පමණක් බැලූ විට,
සමහර අය ඒ වගේ අවධානයක් සඳහා හොඳ මුදලක් ගෙවනු ඇත.
මොනතරම් උත්ප්‍රාසාත්මකද!
මම අවධානය සොයන්නෙක් නෙවෙයි. ඒක buzz අලෙවිකරණයේ ආකාරයක් නෙවෙයි.
ඒ වාක්‍ය ඛණ්ඩය හරිම යල් පැන ගිය එකක්.
Buzz අලෙවිකරණය.
මධ්‍යස්ථ බලපෑමකින් යුත් කම්පනයන් පාරිභෝගික ආශාවන්ට බලපාන බව...
ඒක සාමාන්‍ය බුද්ධියක් විතරයි. වතුර තෙමිලා කියනවා වගේ.
වඩාත් සිත්ගන්නා කරුණ නම් විනාශකාරී තරංග මැදිහත්වීමයි.
එක රැල්ලක් එනකොට...
සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිවිරුද්ධ තරංගයක් හමු වූ විට, ඔවුන් එකිනෙකා අවලංගු කරයි.
විනාශකාරී මැදිහත්වීම්. ඕෆ්සෙට් මැදිහත්වීම්.
- මේ රළ... - ඔයා මාව සනසන්නද හදන්නේ?
නැතහොත් මෙය ද්විතීයික ගොදුරු බවට පත් කිරීමේ නව ආකාරයක්ද?
මම එවැනි අන්ත වටිනාකම් විනිශ්චයන්ට දායක නොවෙමි.
අගය යනු ස්ථාවර අර්ථ දැක්වීමක් නොවේ. එය එසේ නොවේ.
එය තරලයි. එය නිරන්තරයෙන් වෙනස් වෙමින් පවතී.
ඇත්ත වශයෙන්,
සමාජ සංජානනයෙන් එන පීඩනය මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
කොරියානු සමාජය කියන්නේ තරුණ කාන්තාවක්... ඉන්න සමාජයක්.
තමන්ගේම ලිංගික ආශාවන් ප්‍රකාශ කිරීම...
තහනම් දෙයක් ලෙස සැලකේ. ඒක තමයි මේ සමාජය.
ඔයා ඉවරයි කියලා ප්‍රකාශ කරනකම්,
ඔයා ඉවර නෑ.
ඔබ ගොස් එය ප්‍රකාශ කළහොත්,
ඒක ස්වයං ඉටුවන අනාවැකියක්, එතකොට ඔයා ඇත්තටම ඉවරයි.
ඔබට ඒ කතාව පිළිගෙන ඇත්තටම රැවටෙන්න ඕන නම්,
එහෙනම් ඒක ඔයාගේම තේරීමක් විතරයි...
කරුණාකරලා ඔය කුණුහරප කියන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
හරි. ඒ බඩේ හුස්ම ගැනීම, ඒක හොඳයි.
ආතතියට පත් වූ විට, මෙම හුස්ම ගැනීම භාවිතා කරමින් ස්වර තන්තු හරහා වාතය ගමන් කරයි...
ඔබේ පැරසයිම්පතටික් ස්නායුවට හොඳයි.
පන්තිය අතහැරීමට වඩා ගතිකව හොඳ විසඳුමක්, හරිද?
ඔයා ඉවර නම්.
ඇත්තටම ඒක කළේ යම් මානසික රෝගියෙක්.
මේ පාසල එන්න එන්නම විකාර සහගත වෙමින් පවතී.
දෙයියනේ, කවුද මේක දැම්මේ?
සැන්ගේ දීර්ඝ පැහැදිලි කිරීම සියල්ලන්ම තවත් කුපිත කළේය.
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
- ඔයා හොඳින්ද? ඔයා හොඳින්ද? - මට ආරංචි වුනා අද කෑම හොඳයි කියලා.
අපි කැෆේටරියට යමු. එන්න.
එයාලා මේකට සුපිරි මැලියම් දැම්මා. අනේ මන්දා.
- අද මස් විශේෂයි. - මස් විශේෂයි. මස්...
දුකයි. බලන්න, ඔයාගේ බෑග් එක හොඳටම ඇරිලා. ඒක ගලවන්න.
මොකක්ද? ඔයාගෙ හූඩි එකත් ඇතුලෙන් එළියෙ දාගෙන ඉන්නෙ.
ඒක ගලවන්න. ඔයා හරිම පරතරයකින් ඉන්නේ, ජූ යොන් සැන්.
- ජූ යොන් සැන්, ඔයාගේ කලිසම උස්සන්න. - මගේ කලිසම?
මේක බලන්න. ඔයා ආයෙත් නොගැලපෙන මේස් දාගෙන.
මේක දාගන්න. ඒ දවසෙ ඉඳන් ඔයා ඇත්තටම ඔයාම නෙවෙයි.
ඒත් ඔයාට දොස් කියන්න බෑ.
කොහොම හරි, පන්ති කාමරය මැදින් ඩිල්ඩෝ එකක් පියාඹලා ගියා.
ඒයි, එයා ඉස්සරහ ඩිල්ඩෝ ගැන කතා කරන්න එපා.
ඔයා තමයි ඒක මතු කළේ.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා තාම කෑවෙ නෑ නේද? එන්න, අපි යමු කෑම ටිකක් අරන් එන්න.
- ඔයා බඩගින්නේ ඇති. අපි යමු. - ඔයා දේශනයේදී හරිම සිසිල්.
- මින් හක්, හේයි! - හායි!
හේයි.
- හේයි, ජූ යොන් සැන්. - ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මොකක්ද? - හේයි, මම කිව්වා අපි කන්න යමු කියලා!
හේයි!
- හේයි, සැන්! - හේයි, යොන් සැන්, ඔයා හොඳින්ද?
සැන්!
- හේයි, ඇයට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න! - මට උදව් කරන්න.
චලනය, චලනය, චලනය!
- ඔයා හොඳින්ද? - මම හොඳින්. ස්තූතියි.
ඇදහිය නොහැකියි.
- ඔව්, යොන් සැන්? - ඔව්, යොන් සැන්!
හේයි, ඒ ඩිල්ඩෝ කෙල්ල නේද? හරි, ඩිල්ඩෝ කුමරිය.
- එයා හැමවෙලේම ඩිල්ඩෝ එක්ක පටලවගෙන ඉන්නේ. - ඒක නම් හරිම නින්දිතයි.
ජූ යොන්-සන්.
ඇය හොඳින් ඉන්නවද කියලා මට හිතෙනවා.
වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවාද?
පන්තිය අතරතුර මම ඒක එයාට ආපහු දෙන්න උත්සාහ කළේ නැත්නම්.
ඔයා ඒක හිතාමතාම කළා වගේ නෙවෙයි.
මම ඒ වගේ පිටිපස්සෙන් අල්ලගත්තේ නැත්නම්.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි. ඔයා එයාව වැටෙන්න නොදී තියාගන්න හැදුවා විතරයි.
මම ඇයව මෙච්චර කල් අල්ලගෙන හිටියේ නැත්නම්.
ඇති. මින් හක්!
මේක සෝල් වලින් පිටත පාළු ප්‍රදේශයක තියෙන පොඩි, ඩිකි පාසලක්.
පාසල යම් හාස්‍යජනක ඒකාබද්ධ කිරීමක් කිරීමට උත්සාහ නොකරන්නේ නම්,
මෙහි කිසිදා උද්යෝගිමත් කිසිවක් සිදු නොවේ.
හැමෝම නාට්‍යයක් බලන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා.
නමුත් ඇය ඔබ සමඟ සම්බන්ධ වෙනවා, කැම්පස් එකේ ලොකුම කීර්තිමත් පුද්ගලයා...
- ඒක ඇත්තටම අවාසනාවක්. - ඇත්ත.
හරි.
මම මේක සැන්ට පෙන්නුවොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒකෙන් එයාට සහනයක් ලැබෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද? මම බලන්නම්. මේක කොහොමද...
ඔයාගේ මූණ බලලා එයාට සහනයක් දැනෙන්න සලස්වන්නද?
නැහැ, ඊළඟ පිටුව.
(නිරෝගී, අවංක සහ නිර්භීත!)
කාන්තා ස්වයංවින්දනය විශේෂ.
ඇත්තටම මම මේක කියවලා ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
පෙනෙන විදිහට, කාන්තාවන්ගෙන් සියයට 97.1 කට ස්වයංවින්දනය පිළිබඳ අත්දැකීම් තිබේ,
ඔවුන්ගෙන් හොඳ සංඛ්‍යාවක් සෙල්ලම් බඩු භාවිතා කරති.
අපි ඇයට පෙන්නුවොත් ඒ ඇය නෙවෙයි, ඒ සෙල්ලම් බඩුවට සමච්චල් කරන අයට කියලා.
ඒගොල්ලෝ අමුතු අය කියලා?
මම හිතුවා සැන් සංඛ්‍යාවලින් ඒත්තු ගැන්වෙයි කියලා.
මින් හක්.
මේ ගැන සඟරාවක් විශේෂ පුවතක් පළ කරන්නේ ඇයි කියලා ඔබ හිතන්නේ?
ඔවුන් සංජානන වෙනස් කිරීමට මෙතරම් පිටු ඉඩක් භාවිතා කරන බව ...
ඒ කියන්නේ බොහෝ අය තවමත් මේ ප්‍රශ්නය ගැන සලකා බලන බවයි...
ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් තියෙනවා නේද?
- මට තේරෙනවා. - ඒ ගැන විවෘතව කතා කරන එක නියමයි.
මේ අවස්ථාවේ දී, තත්වය ටිකක්...
වඩාත් සංකීර්ණ.
මම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා නේද?
ඔබ අවට සිටින සෑම විටම,
මිනිසුන්ගේ පළමු සහජ බුද්ධිය වන්නේ ඔවුන්ගේ දුරකථන එළියට ගැනීමයි.
බලන්න, මධ්‍ය වාර විභාග ලබන සතියේ. විභාග පටන් ගත්තට පස්සේ මේක ඉවර වෙයි.
නිහඬ වෙන්න, මගේ කකුල.
(ඔයාලා ඩිල්ඩෝ ගර්ල්ව දැක්කද?)
(ඉතා භයානකයි!)
(ඒ වගේ විකාරයක් නිසා මට වමනය කරන්න හිතෙනවා.)
(- මහාචාර්ය ඊයම්ගේ මුහුණ බලන්න! - ඒකට මම ශිෂ්‍යයෙක්ව අස් කරනවා.)
ද්වේශසහගත අදහස් සම්බන්ධයෙන් නඩු පැවරීම සඳහා සාමාන්‍ය පියවීමේ මුදල සොයන්න.
ඒ වගේම නීති ගාස්තුත්.
(ද්වේෂ සහගත අදහස් දැක්වීම් නඩු සඳහා, )
(මෙන්න වියදම්.)
(ඩොලර් දහස් ගණනක සිට දස දහසකට වැඩි)
ඩොලර් දස දහසක්?
ජීවිතය විනාශ කරගත් 20 ගණන්වල කොරියානු කාන්තාවකට හොඳම රටවල්,
සහ නැවත ස්ථානගත කිරීමට ගතවන පිරිවැය සහ කාලය ගණනය කරන්න.
(එය "ජීවත් වීමට හොඳ රටක්" සඳහා ඔබේ නිර්ණායක මත රඳා පවතී.)
දෙයියනේ, ලොකු සැලැස්මක් අමතක කරන්න.
මගේ ඔළුව පිරිසිදු කරගන්න විදිහක් කියන්න.
නොමිලේ ලබා දීම වඩාත් සුදුසුය.
(ඔබේ මනස නිදහස් කර ගැනීමට නොමිලේ ක්‍රම කිහිපයක් මෙන්න.)
(හතර. භාවනාව සහ හුස්ම ගැනීම. පහ. පිටතට යන්න.)
(සරල ක්‍රියාකාරකම් පවා උපකාරී විය හැක.)
ඉතින්, ඔබ අදහස් කරන්නේ අතින් ශ්‍රමය කියලද?
ඉතින් ඔයා ඉස්කෝලෙන් නිවාඩුවක් ගන්නවාද?
- ඔව්. - අන්තර්ජාල කැෆේ එකක අත්දැකීමක් නැද්ද?
ඔබේ පළමු වතාවට ඔබට එය හැසිරවිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔව්. ඇරඹුම් ගැටළු, ජාල අසමත්වීම් දෝශ නිරාකරණය කිරීම,
නැත්නම් වින්ඩෝස් නැවත ස්ථාපනය කිරීම මට නම් ලේසි දෙයක් නෙවෙයි.
- මම කේබල් කළමනාකරණයට දක්ෂයි. - මට බයයි ඔයා මගේ GPU හොරකම් කරයි කියලා.
- සමාවෙන්න? - කමක් නෑ! ඔයාට උයන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
ගෙවීම සම්පූර්ණයි.
(ඇණවුම භාර දෙන ලදී)
හේයි, ලොක්කා! බෙදාහැරීම මෙතන!
අලුත් මාළුවා ඇවිත්.
- ඒක මාළුවෙක්. - යොන් සැන්, ඔයාට සෂිමි හදන්න පුළුවන්ද?
සෂිමි?
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
මම ඇත්තටම කියන්නේ. ඒක අපේ මෙනුවේ තියෙනවා.
- අලුත් මෙනු අයිතමයක්. - අලුත් අයිතමයක්?
යොන් සැන්, ජීවිතය තමයි නියම ගනුදෙනුව. ඒ වගේම ක්‍රීඩා කැෆේ එකක් කියන්නේ යුධ පිටියක්!
(මේවා ශබ්ද සහ දෘශ්‍ය ප්‍රයෝග පමණි)
(ෆ්ලවුන්ඩර් මාළුවා ආරක්ෂිතව ඉන්චියොන් මුහුදට මුදා හරින ලදී)
(දින කිහිපයකට පසු)
(මොබී ඩික්)
- ඉතින්, ඒක කොහෙද? - ඩොලර් දහයකට, ඒක සොරකමක්.
ඇත්තටම? ඔයා පරීක්ෂණ බැංකුව බයින්ඩර් එකක දැම්මද?
ඔයාට ඒවා ඩ්‍රයිව් එකකදී බෙදා ගන්න තිබුණා.
ඒ කියන්නේ මේ පරීක්ෂණ බැංකුව ජනප්‍රියයි.
මොකක්ද? නමුත් මහාචාර්ය ඊයම් නන් සේගේ පරීක්ෂණ බැංකුව කොහෙද?
- ඒක මෙතන නෙවෙයි. - එයාගේ පන්තියට පරීක්ෂණ බැංකුවක් නැහැ.
- ඇයි නැත්තේ? ඒක ගොඩක් පරණද? - නෑ, එයාගේ පන්තියේ කවදාවත් එහෙම එකක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා මාව රවට්ටන්නද හදන්නේ? ඒක තමයි වැදගත්ම දේ!
ඔයා දන්නේ නෑ වගේ. එයාගේ පන්තියට ටෙස්ට් බැංකුවක් වැඩක් නෑ.
ඇගේ විභාග ප්‍රශ්න, හොඳයි, ඒවා බොහෝ දුරට අහඹු සංඛ්‍යා.
අහඹුද?
නමුත් අහඹු සංඛ්‍යා පවා කලින් තීරණය කළ පරාසයකින් ලබාගත් අගයන් වේ.
- දෙයියනේ, ඔයා අපිව බය කළා! - ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඇත්තටම ඔයාලා වැඩ කරන්නේ මෙහෙමද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
පරණ විභාග බෙදාගත්තට මම ඔයාට වාර්තා කරන්න ගොඩක් ළඟයි.
හේයි, සන්සුන් වෙන්න.
ඉතින් මහාචාර්ය ඊයම්ගේ විභාග කොහොමද?
ඇය සමඟ, ඔබට විෂය පථය මැනිය නොහැක. ඇගේ පරීක්ෂණ අනාවැකි කිව නොහැක.
ඒ කාලේ මටත් කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ. ඇත්තටම මට ඒක තේරුණේ නැහැ.
මා ඇතුළු සියලු දෙනාම ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව අඩු කළ විට,
ඒ තමයි ඊයම් නන් සේගේ "විභාග අවුල්" ගීතය ආරම්භ වුණේ.
මේ හදිසි සත්‍ය අපරාධ ලේඛන වාතාවරණයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ වසර මීට වසර දහයකට පෙර, මධ්‍ය වාර විභාග අතරතුරයි.
ඉතින්, මහාචාර්ය ඊයම් සිසුන්ට පෝස්ට්-ඉට් සටහන් බෙදා හැරීමට පටන් ගනී.
තනි අංකයක් ලියන්න.
ඔබේ සංඛ්‍යාව තුනෙන් දෙකකට ආසන්න වන තරමට...
ඔබගේ සියලු සංඛ්‍යා වල සාමාන්‍යයෙන්,
ඔබේ ලකුණු වැඩි වන තරමට.
නමුත් ඇගේ ප්‍රශ්නය පිටුපස ගැඹුරු අර්ථයක් තිබුණි.
ඇය බලාපොරොත්තු වුණේ ඔවුන් එකතු වෙලා බිංදුව ලියයි කියලා,
සහ දෙපාර්ශ්වයටම ජයග්‍රාහී තත්වයක් නිර්මාණය කරන්න.
නමුත් එක පුද්ගලයෙක්වත් ඒක තේරුම් ගත්තේ නැහැ.
ඊට පස්සේ "විවෘත පොත්" නඩුව තිබුණා.
ඇය කිව්වා ඒක විවෘත පොතක් කියලා, ඒ නිසා අපි ටොන් ගණනක් ද්‍රව්‍ය ගෙනාවා...
"කෙසේද?"
ඒ තනි වචනය මුළු පරීක්ෂණයම විය.
කවුරුහරි "වාව්" කියලා ලියලා පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා ගත්තා කියලා කියනවා, නමුත්...
මහාචාර්ය ඉයුම් නන් සේගේ වාතාවරණය අනුව, ඔබට එය සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කළ හැකියි නේද?
දෙයියනේ, ඇත්තටම?
ඊට පස්සේ, මම පටන් ගත්ත අවුරුද්දේ, වසංගතයට කලින්,
ඇය අවසානයේ අපේ ප්‍රධාන විෂයට අදාළ ප්‍රශ්නයක් ඇසුවාය.
මිනිසුන් සහ AI අන්තර්ක්‍රියා කරන ආකාරය පිළිබඳ විද්‍යා ප්‍රබන්ධ කෙටිකතාවක් ලියන්න.
මේක නිර්මාණාත්මක ලිවීමේ පන්තියක්ද? ඒක ඇත්තටම සුපිරියි වගේ.
ඒ කියන්නේ ඇයට අවශ්‍ය පරිදි එය ශ්‍රේණිගත කළ හැකියි.
ඇය යම් අවස්ථාවක පන්තියේදී ඒ ගැන කෙටියෙන් සඳහන් කළ බව පෙනේ.
පුරාවෘත්තයක් බවට පත් වූ මහාචාර්යවරයා නැවත පැමිණේ යැයි මම කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත.
(ජිනී සහ තිමෝති සම්බන්ධතාවය තහවුරු කරති)
(ඒජන්සිය: ඔවුන්ට අන්‍යෝන්‍ය හැඟීම් ඇති අතර එකිනෙකා දැන හඳුනා ගනිමින් සිටිති.)
මින් හක්?
ජී නෑ. හේයි.
මම කල්පනා කළා ඇයි මම ඔයාව දැක්කේ නැත්තේ කියලා. ඒ ඔයා ඔක්කොම වහලා ඉන්න නිසා.
ජූ යොන් සැන් සිද්ධිය ගැන ඔයා ඉන්නේ අමාරු තැනක කියලා මම හිතන්නේ?
- මොකක්ද? - ඔයා කාර්යබහුලද? අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මට වඩා ජූ යොන් සැන්ව තෝරගත්තේ ඇයි කියලා මට තාමත් හිතාගන්න බෑ.
නමුත් මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා දැන් ඒ ගැන පසුතැවෙනවා ඇති කියලා.
ඉතින් මම ඔයාට තව එක අවස්ථාවක් දෙනවා. මගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න අවස්ථාවක්.
ඔයා කුමක් ද...
මම ඔයාට ගැලපෙන ඇප් එකක් සැලසුම් කරනවා.
වෙරි බෙරී නමින් බලපෑම් කරන්නන් සඳහා සකස් කරන ලද සේවාවක්.
වෙරි බෙරීගේ ප්‍රධාන කාර්යය වන්නේ මහජන හැඟීම් විශ්ලේෂණය කිරීමයි.
සබැඳි ප්‍රජාවන් සහ සමාජ මාධ්‍ය වලින්,
එය නිශ්චිත ඉලක්කයක් විස්තර කිරීමට භාවිතා කරන වචනවල හැඟීම් වර්ගීකරණය කරයි,
ඔබට ස්ට්‍රෝබෙරි දර්ශකය ලබා දෙනවා. කෙටියෙන් කිවහොත් "බෙරී දර්ශකය".
- ඉතින් මම... - ඒක Rotten Tomatoes වල ප්‍රතිනිර්මාණයක්.
ඒක වෙනස්. අපි හැඟීම් විස්තරාත්මකව විශ්ලේෂණය කරනවා, ධනාත්මක, ඍණාත්මක...
විවිධ කාණ්ඩ 30 කට.
මින් හක්, මේක බලන්න.
රන් ස්ට්‍රෝබෙරි ගෙඩියක් උපයා ගත හැක්කේ ඉහළම සියයට එකකට පමණි.
ලොකුම අම්මලාගේ කැෆේ එකේ වෙරි බෙරි එකේ ඔයාගේ නමත් දාමුද?
(කන්ග් මින් හක්)
(අතිශයින් ධනාත්මක ප්‍රතිචාරයක්. සරාගී 44%, මිත්‍රශීලී 35...)
කොහෙත්ම නැහැ, ගෝල්ඩන් ස්ට්‍රෝබෙරි එකක්. මම කවදාවත් එහෙම එකක් දැකලා නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම ප්‍රධාන කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
මෙම අන්වර්ථ නාමය අමුතු ලෙස පෙනුනත්, එය ගෝල්ඩන් ස්ට්‍රෝබෙරි සඳහා කෙටි යෙදුමකි.
එහෙම උනොත්, ඔයාට ජූ යොන් සැන් කියලා හොයලා දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඇය වෙනුවෙන්, මම පාසල් සංසද සෙවිය යුතුයි. ඉන්න.
(ජූ යොන්-සන්)
මුකුත් එන්නේ නැද්ද?
ඔයා හරි.
ගොඩක් අය එයාගේ ඇත්ත නම පාවිච්චි කරන්නේ නෑ. මම වෙන මූල පදයක් උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් ඇයව හැඳින්වීමට භාවිතා කරන යෙදුම වන්නේ...
ඩිල්ඩෝ කෙල්ල.
(ඩිල්ඩෝ ගර්ල්)
ආහ්, කුණු වූ ස්ට්‍රෝබෙරි ගෙඩියක්.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට මේවායින් එකක් පෞද්ගලිකව දකින්න ලැබෙයි කියලා.
ඒක ඒ තරම් බරපතළද?
මේක කුණු වූ ස්ට්‍රෝබෙරි ගෙඩියක්, සම්පූර්ණයෙන්ම ආහාරයට ගත නොහැකි එකක්.
ඉතිරි කිරීමට අමතරව. සම්පූර්ණ කපා හැරීමක්.
ගැටලුව වන්නේ, ඔබ සංසදවලදී ජූ යොන් සැන් සමඟ සම්බන්ධ වුවහොත්,
ඔබේ ස්ට්‍රෝබෙරි දර්ශකයත් පහත වැටිය හැකියි.
අපි ගෝල්ඩන් ස්ට්‍රෝබෙරි එකතු වෙලා ලොකු දෙයක් කරන්න හැදුවොත් මොකද වෙන්නේ?
මම දන්නවා, නමුත් මම සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට මාරු වෙන්න සූදානම් වෙනවා.
රන්වන් ස්ට්‍රෝබෙරි ගෙඩියක් හදන්න යනවා කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
(හැංගැං විශ්වවිද්‍යාලය)
- නා රේ, ඔයා මේ පෝස්ට් දැක්කද? - මොකක්ද?
මේ මෝඩයා කවදාවත් වැඩේ අතෑරලා යන්නේ නැද්ද?
ඔබත් ඔවුන්ව දැක තිබෙනවා.
මම ඔහු ගැන දිගින් දිගටම වාර්තා කරනවා, නමුත් ඔහුගේ ගිණුම කිසි විටෙකත් අත්හිටුවන්නේ නැහැ.
මම අඩවි පරිපාලකයින් සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුද?
නැත්නම් අපි අපහාසයට නඩු දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
හේයි, මින් හක්.
- ටික කාලයක් ගියා. - හේයි, ඩොං වොන්.
ඔයා ජූ යොන් සැන්ට මධ්‍ය වාර විභාග ගැන කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා නේද?
එයා ඒක කියවලා නෑ. එයා ඇත්තටම ගමන නවත්තනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද?
අපි ජූ යොන් සැන්ව අවසන් වරට දුටුවේ කවදාද?
ඩිල්ඩෝව සිවිලිමේ දාගෙන ඉන්න දවස?
ඉතින් එයා දැන් සතියක් තිස්සේ ඉස්කෝලේ ගිහින් නැද්ද?
අපි අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා පිළිබඳ වාර්තාවක් ගොනු කළ යුතුද?
- මොකක්ද? ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද? - නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඇය දැන් ඒක කියෙව්වා විතරයි. දැන් තමයි.
ඇය ඒවා කියවනවා. ඇය පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
එයාට උත්තර දෙන්න තියෙන දෙයක් යවමු.
"ඔයා කොහෙද?" හෝ "ඔයා හොඳින්ද?" වගේ දේවල් නෙවෙයි.
කුමක් වගේ ද?
ජූ යොන්-සන්.
අපි අපේ GitHub ගබඩාව මකා දැමුවට කමක් නැද්ද?
(GitHub: කේත සත්කාරකත්වය, ගබඩාව: ගබඩාව)
ඒකෙන් වහාම ඇමතුමක් ලැබෙයි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. ඒ කියන්නේ repo එක reset කරන එක විතරයි.
ඒක ලොකු ගනුදෙනුවක් වගේ.
හෝ...
සැන්, වැදගත් තොරතුරු කිහිපයක් සහිත සබැඳියක් එවනවා.
"පෘථිවිය පැතලි බවට සාක්ෂි 17ක්."
ඇයට කවදාවත් ඒක අතහරින්න බැරි වෙයි.
සැන්, අල්ලපු ගෙදර ඉන්න කොල්ලා ගැන මට තියෙන ආදරය ගැන අහන්න කැමතිද?
දුක තමයි එයාට කවදාවත් මට ආපහු ආදරේ කරන්න බැරි වීම.
ඒක ඔයාට අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
මින් හක්, ඔයාත් එකක් එවන්න ඕන. ඔයා ඇත්තටම දන්නවා එයාව අවුල් කරන්න.
- මම? - ඔව්.
ඔයා කරන දේ, ඒ දිලිසෙන ඇස් ඇති අහිංසකකම?
ඇයව ඉක්මනින්ම පාසලට ගිහින් ඔයාට මුහුණ දෙන්න තරම් විකාර දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා කරන හොඳම දේ. සමාවෙන්න.
මම දන්නේ නැහැ...
ඔයා හැමවෙලේම සැහැල්ලුවෙන් කියන දේවල්.
සමාවන්න.
මට ඒ වගේ දෙයක් එකපාරටම හිතාගන්න බෑ.
අර පිස්සු අවජාතකයා ආයෙත් පෝස්ට් එකක් දැම්මා.
මේ සියලු නාට්‍ය තවමත් සිදුවෙමින් පවතින බැවින්, ජූ යොන් සැන් කිසි විටෙකත් පෙනී නොසිටිනු ඇත.
ඊටත් වඩා කෝපයට පත් කරවන කරුණ නම් ඔහුගේ භයානක අක්ෂර වින්‍යාසයයි.
මට සබැඳිය එවන්න. මම ඒකත් වාර්තා කරන්නම්.
මම හිතන්නේ මට නීතිඥයෙක් ගන්න වෙයි කියලා හිතනවා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ජූ යොන් සැන්ගේ අනිත් පන්තිය මොකක්ද?
මූලික ස්පාඤ්ඤ?
නමුත් ඇය කිව්වා ඒ පන්තියේ CS එකෙන් ඉන්න අනිත් එකම කෙනා සැන් කියලා.
පළමු සටහන මහාචාර්ය ඊයම්ගේ පන්තිය අතරතුර පළ විය,
ඉතින් මහාචාර්ය ඊයම්ගේ පන්තිය සහ දත්ත සමුදා පන්තිය...
වැරදිකරු පන්ති දෙකෙහිම විය යුතුයි නේද?
හේයි, බෑන් ජි නෑ!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා කොරයි කියලා, ඒත් මෙච්චර නපුරු නෑ කියලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
පාසල් වෙබ් අඩවියේ "ඩිල්ඩෝ ගර්ල්" ගැන නිතරම පළ කරන්නේ ඔබයි.
අද මහාචාර්ය ඊයම්ගේ පන්තියට අමතරව, ඇයට ඇත්තේ තවත් එක් ප්‍රධාන පන්තියක් පමණි,
දත්ත සමුදාය.
එහෙත්, වැරදිකරු දැන සිටියේ ඇය අද පන්තිය මඟ හැර ඇති බවයි.
එන්න, ඒ පන්ති දෙකෙහිම ගොඩක් අය ඉන්නවා.
හේයි, ඒ ඔයාත් එහෙම නේද?
ඔව්, මමත් ඒ පන්ති දෙකටම එයත් එක්ක යනවා.
හරියටම.
පිරිමි සහ ගැහැණු යන දෙඅංශයෙන්ම සිසුන් නව දෙනෙකුට පන්ති දෙකම ඇත,
ඔවුන්ගෙන් පස් දෙනෙක් ඡායාරූපයේ පසුබිමේ සිටිති.
ඒ කියන්නේ ඒගොල්ලන්ටම ඒ ෆොටෝ එක ගන්න බැරි වෙන්න ඇති.
තවත් දෙදෙනෙක් අද හමුදා සංචිත පුහුණුව සඳහා කැම්පස් එකෙන් පිටතට පැමිණ සිටියහ.
ඒකෙන් ඉතුරු වෙන්නේ දෙන්නෙක් විතරයි. නමුත් වැරදිකරුට එක දෙයක් මග හැරුණා.
- වැරදිකරු? - ඔයා දැන් බොන කෝක් එක.
"ඩිල්ඩෝ ප්‍රින්සස්" ෆොටෝ එක බලන්න. මේසේ උඩ කෝක් එකක් තියෙනවා, පේනවද?
යුසොන්ට පළමු වර්ගයේ දියවැඩියාව තිබේ.
අපේ අලුත් අවුරුද්දේ සාදවලදී පවා,
ඇය ප්‍රසිද්ධ වූයේ ජලය පානය කිරීම සඳහා පමණි.
වැදගත්ම දෙය නම්, ඔබට චේතනාවක් තිබීමයි. ඉතා පැහැදිලි චේතනාවක්.
ක්විස් කිං හිදී පරාජය වීම ගැන ඔබ තවමත් ලුණු රසයි,
ඒ වගේම ඔයා කන්ග් මින් හක්ව කණ්ඩායමෙන් නැති කරගත්තා.
පිරිසිදුව ඇවිත් සමාවෙන්න කියන්න.
මේ සියල්ල ඔබේ අනුමානයක් පමණයි.
ඔබට දැඩි සාක්ෂි තිබේද?
ඇත්තෙන්ම අපි කරනවා.
මම ඔයාගේ Everytime පෝස්ට් එකට මේ වගේ කමෙන්ට් කළොත්...
කුමක් ද?
- අදහස් දැනුම්දීමක්ද? - පේනවද? එයාට දැනුම්දීම් ලැබෙනවා.
- මේ... - ඇති. අපහාසයට නඩු දාන්න කලින්,
සෑම පළ කිරීමක්ම ඉවත් කරන්න.
ඉන්න...
හේයි.
සැන් ගැන තවත් සටහනක් ගියා වගේ.
අකුරු වැරදි අනුව විනිශ්චය කළහොත්, ඒ එකම පුද්ගලයාය.
මොකක්ද, ඔයා ඒවා ස්වයංක්‍රීයව පළ කරන්න බොට් එකක් හැදුවද?
මම ඒක කළේ නැහැ. ඔයාට එච්චර විශ්වාස නම්, මගේ Everytime ගිණුම බලන්න.
එක දැනුම්දීමකින්ම ඔයා කොහොමද මට එහෙම චෝදනා කරන්නේ?
මේ අක්ෂර වින්‍යාසය. ඒ ඔහු නෙවෙයි කියලා හිතන්න.
එහෙනම් මම අදහස් දැක්වූ විට ඔබට දැනුම්දීමක් ලැබුණේ ඇයි?
මොකද මම ජූ යොන් සැන් ගැන තියෙන හැම පෝස්ට් එකක්ම ෆලෝ කරනවා.
මම වෙරි බෙරී සඳහා අවශ්‍ය දත්ත එකතු කරමින් සිටියා,
සහ සියල්ල නිවැරදිව ක්‍රියාත්මක වන බව සහතික කර ගැනීමට පරීක්ෂා කිරීම.
ඔයාගෙ ඇප් එක හදන්න San පාවිච්චි කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මොනවා උනත්. මගේ හෘදය සාක්ෂිය පැහැදිලියි.
මට මේ නින්දාව අමතක වෙන්නේ නැහැ. ඔයා ඉන්න.
ඒ වගේම කන්ග් මින් හක්, මට ඔයා ගැන ඇත්තටම කලකිරුණා.
යාලුවනේ, අපි යමු.
(හැංගැං විශ්වවිද්‍යාලය)
වැඩිදියුණු කිරීමේ පන්තිය ටිකක් අමාරුයි නේද?
මම හිතන්නේ ඒක අර "බිත්තියක් ගැන ලියන්න" කියන පැවරුමට වඩා හොඳයි.
හරිම විකාරයි...
එයා ආපහු කැම්පස් එකට දුවගෙන එයි කියලා.
මම කියපු දේ විශ්වාස කරන්න බැරිද? ඒ තරම්ම විකාර වෙන මොනවද?
වචන...
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
සෑම විටම දේවල් පුපුරා යයි.
ඔයා ප්‍රසිද්ධ වුනාම, ඔක්කොම අමුතු මිනිස්සු එළියට එනවා.
CS ළමයි හැමවෙලේම බය හිතෙන විදිහට පෙනුනා. ඒ වගේම ඇය තමයි වෝඩෙක්ටෝරියන්, හරිද?
- ක්‍රීප්ස් රැජින. - ඇය මගේ මිතුරිය.
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
හරි, මම අදහස් කළේ, ඔයාව ඩිල්ඩෝ ගර්ල්ට සම්බන්ධ කරන අය කියලා...
අමුතු අදහස් දාන උන් තමයි මෝඩයෝ, හරිද?
බලන්න,
ඒ ඩිල්ඩෝ එක ඩිල්ඩෝ කෙල්ලගේ නෙවෙයි... දෙයියනේ.
මගේ මිතුරා...
ඒක මගේ යාළුවාගේ නෙවෙයි. ඒක අර්ධකාලීන රැකියාවක් සඳහා විතරයි...
ඒක...
කොහොම හරි, ඒක නිකම්ම නිකම් දෙයක්. අපි වගේ නෙවෙයි, ඉංජිනේරු සිසුන්...
ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ සහ ඒ ආශ්‍රිතව අර්ධකාලීන රැකියා කරන්න.
ශිෂ්‍යයෙකුගේ රැකියාවකට ඒ වගේ දෙයක් සම්බන්ධ වීම ඊටත් වඩා අමුතුයි.
කොහොම උනත්, ඇය කාටවත් කරදරයක් කරන්නේ නෑ.
ඉතින් අපි ඇයට මේ විදියට කරදර කරන එක නවත්තමු.
හරි, අපි ඇය ගැන කතා කරන එක නවත්තමු. එයාට මේ හැමදේම එපා වෙලා ඇති.
- එයා සම්බන්ධ නෑ වගේ නෙවෙයි... - මොකක් හරි විකාරයක්...
හේයි, ඔයාට ඇහුනද? තිමෝති සහ ජිනී පෙම් සබඳතා පවත්වනවා.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔහු ඇගේ ලීගයෙන් ගොඩක් දුරස් වෙලා.
ඔයා අන්ධද? එයා එයාගේ ලීගයෙන් ගොඩක් ඈතයි.
- නෑ. තිමෝති තමයි ට්‍රෙන්ඩින් එක. - හෙලෝ? ජිනී ලෝක මට්ටමේ කෙනෙක්.
රාත්‍රී 10 න් පසු බාලවයස්කරුවන්ට පරිගණක භාවිතය තහනම්ය.
කරුණාකර මට ඔබේ හැඳුනුම්පත් බලන්න පුළුවන්ද?
- මැඩම්, ඉන්න. - මම මගේ ප්‍රවර්ධන වැඩසටහන්වල ඉන්නවා!
- මම මගේ ප්‍රවර්ධන දැන්වීම් වලට වහලෙක්! - ඒක මගේ ප්‍රවර්ධන තරගය!
- මට ඔයාට ඉඩ දෙන්න බෑ. - මැඩම්, එන්න. තව ටිකක්.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
නැහැ. මගේ වැඩ නවත්තන්න වුනොත් ඔයා වගකීම භාරගන්නවද?
- වහන්නද? - ඔයා කරනවද?
තව ටිකක්...
- යන්න වෙලාව හරි. - අනේ මන්දා.
ඒ කෙල්ල හරිම රොබෝ කෙනෙක්.
(ඒජන්සිය: ඔවුන්ට අන්‍යෝන්‍ය හැඟීම් ඇති අතර එකිනෙකා දැන හඳුනා ගනිමින් සිටිති.)
(කරුණාකර නව යුවළට ඔබගේ සහයෝගය සහ සුභ පැතුම් එවන්න.)
(ජිනී සහ තිමෝති එය තහවුරු කර ඇත.)
මිනිස්සු අනිත් අයගේ ජීවිත ගැන හරිම උමතුයි.
(මින් හක්: මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා)
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ඔයාව මෑතකදී ඉස්කෝලෙදි දැක්කෙ නෑ.
ඔයා හොඳින්ද, ජූ යොන් සැන්?
කන්ග් මින් හක් හොඳින් ඉන්නවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
නූතන සමාජයේ, කෙනෙකුගේ වැදගත්ම වත්කම කුමක්ද?
කීර්තිය. එය හොඳ හෝ නරක වුවත්,
අපි ජීවත් වෙන්නේ අන් අය ඔබව දකින ආකාරය වඩාත්ම වැදගත් ලෝකයක.
අපගේ බලපෑම්කරුවන්ට ගැලපෙන සේවාව, වෙරි බෙරී,
සමාජ මාධ්‍ය තුළ ඔබේ කීර්ති නාමය කුමක්දැයි පෙන්වයි...
අපගේ ස්ට්‍රෝබෙරි දර්ශකය හරහා. ඉහළම අගය ගෝල්ඩන් ස්ට්‍රෝබෙරි,
පහළම මට්ටම වන රොටන් ස්ට්‍රෝබෙරි දක්වා.
දින කිහිපයකට පෙර, පරිගණක ඉංජිනේරු පන්තියේ ඇති වූ කලබලය අතරතුර,
අපි හැමෝම අපේ පාසලේ පළමු රොටන් ස්ට්‍රෝබෙරි දැක්කා නේද?
ඔයාලා හැමෝටම ඒක මතකයි නේද?
අනේ මන්දා, අර තුවක්කුකාර පුතා.
නමුත් මේ රොටන් ස්ට්‍රෝබෙරි පවා, ඔබ එය කළමනාකරණය කර නිරීක්ෂණය කළහොත්,
ඉහළට යන්න පුළුවන්. නමුත් ඩිල්ඩෝ ගර්ල්ට එය කළ හැකි නම්...
එයාට පිස්සු හැදිලද? බෑන් ජි නෑ! හේයි, කට වහගන්න!
කෙසේ වෙතත්, මට විශ්වාසයි.
- වෙරි බෙරී එක්ක... - ඔයා ඉන්නවනේ, කට වහගන්න!
ඔයා මොන වගේ ස්ට්‍රෝබෙරි කෙනෙක්ද කියලා මට කියන්න පුළුවන්...
වෙරි බෙරී නැතුව, බෑන් ජි නෑ.
ඔයා. ඔයා හැමදාම කියන්නේ කාටවත් මතක නැති කතා...
සහ හැකිතාක් දුරට ඒවා ඇදගෙන යාම.
මෙතන ඉන්න ශිෂ්‍යයන්ගෙන් සියයට 99ක් හිතන්නේ ඔයා මහ මෝඩයෙක් කියලා.
මොකක්ද, ඔයාගෙ නියෝජිතයා පැරදුනා කියලා මගේ ඇප් එක එපා කරනවද?
එපමණක් නොව, ඔබේ මතය අදාළ නොවේ.
නමුත් වෙරි බෙරී පෙන්වන දේ අනෙක් අයගේ අදහස් පමණක් නොවේද?
එය එසේ නම්, මගේ මතය තවත් දත්ත කරුණක් පමණි.
ඔයා ඇත්තටම අනිත් අයගේ අදහස් ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ,
එහෙත් ඔබ ඔබේ පරිශීලකයින් චපල මතවලින් පිරුණු ගමනකට යවයි.
ඒක පරස්පර විරෝධී දෙයක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඒ වෙරි බෙරී සහ එහි නිර්මාතෘ පිළිබඳ මගේ පෞද්ගලික තක්සේරුවයි.
- සැන්! - ඇයි ඔයා අපේ කෝල් වලට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා ගත්තේ නැත්තේ?
- මම කාර්යබහුලයි. - නමුත් ඔයා ඇත්තටම එයාට ඒක කිව්වා.
- හරිද? - එයා මාව තරහ ගස්සමින් හිටියා.
සැන්.
ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක් ගැනද?
කුමක් ද?
ඔයා මට මැසේජ් කළා මතකද? ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කිව්වා.
එහි දෙයක් නැත.
නමුත්...
ඔබව දැකීම සතුටක්.
ස්වයං ඉටුවන අනාවැකියක්.
සම්බන්ධ නොවී සිටීමට දැඩි උත්සාහයක් දරන විට විශේෂ බැඳීමක් ඇති වේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️